हे माझ्या कल्पनेपेक्षा चांगले आहे हे एक स्वप्न सत्यात उतरले आहे
माझ्या मज्जातंतूंवर हे एक उत्कृष्ट शाळा आहे जे मी हे घेऊ शकतो
फोटॉन बीम अजूनही खूपच अप्रत्याशित आहे मी वारंवारता वाढवण्याचा प्रयत्न केला
मॉड्युलेशन आऊटपुट कमी करून आपण हे पुढे ठेवण्याचा प्रयत्न करा
मी म्हणेन की वेगवेगळ्या गोष्टी वेगवेगळ्या प्रकारे प्रभावित करतात असे दिसते
मी तुमचा अनन्य अलौकिक बुद्धिमत्तेचा सर्वात मोठा प्रयोग जगण्याचा पुरावा आहे. धन्यवाद
मी आपल्यास कोणालाही सांगू शकत नाही म्हणून हे तुम्हाला नोबेल पुरस्कार कधीच मिळणार नाही
सर्व काही मी ऐकत असेन आणि आपण काही विसंगत कॉन्ट्रॅक्ट सोडले
बाजूला असताना आपण येथे काय समस्या आहे
खूप मजेदार मी त्या मोठ्या मूर्ख गोष्टीचा उल्लेख करीत आहे जे अवरोधित करत आहे
पदपथ आपण माझ्या औद्योगिक आयन व्हॅक्यूमबद्दल बोलत आहात जे काही झाले नाही
मोठा आश्चर्यचकित हो काम करा आणि मी येथे असताना मिस शेल आणि बॉस मला होऊ दे
स्पष्टपणे मी माझ्या कामाच्या या सतत व्यत्ययांचा नक्कीच मोह घेत नाही किंवा नाही
मी आपल्या चुकीच्या दिशेने पाणी शिंपडणा spr्या सिंचन प्रणालीमुळे आनंदित झाला
माझी विंडो एका प्रसंगी सर्किट बोर्डची बँक शॉर्टिंग मी काय चालू आहे
एक ट्रूस श्रीमती प्रस्तावित. शिमॉन बाख आमच्या दोघांकडे आहे
आपण प्रयत्न का करीत नाही हे इतरांच्या वागण्यावर असमाधानी असल्याचे कारण
माझ्यासाठी त्यातले चांगले शेजारी होण्यासाठी आनंदी शांततेचे गृह जीवन आणि चांगले रहा
आपल्याकडे सौदा आहे की नाही याविषयी आपल्या मनात भावना आहे. एलेन बाख ठीक आहे
आपण किती दिवस टिकत आहात हे आम्ही पाहू
माझे अंगण आणि मला असे वाटते की मी जवळजवळ सोडले नाही
तो माझा शेजारी आहे तो थोडा विक्षिप्त आहे प्रत्यक्षात तो त्याहून वाईट आहे
की आम्ही सोबत येण्याचा प्रयत्न करीत आहोत म्हणूनच मला प्रारंभ करू नये म्हणून मी ऐकतो की आपण एक आहात
विक्षिप्त तसेच मला वाटते मला वाटते की मग तुम्ही हा माझा पुतण्या कोण आहात
जेमी अरे हॅलो तो माझ्याबरोबर आहे ती माझ्याबरोबर आहे आणि लॉ कायदा आहे
टणक रॅप गट जेमी वर येतात आपण मुलांच्या विरोधात उभे रहा
आपण किती वाढलात हे सर्वांनी पाहू नये
मी यासारखी रेखा कधीही पाहिली नाही, तसेच धन्यवाद
एलीयाचे नाही तर को -2 ही अगदी जवळची प्रत आहे येटेरबियम क्रिस्टल्स जेथे आहेत
आपण बुर्जवर लेझरचा अभ्यास केला याचा अर्थ असा नाही की आम्ही ती तेज मिळवण्यासाठी आपण हे केले
होय हे एक प्रकारचे वारंवारता आहे ज्यामुळे आपण एकाच वारंवारतेने उत्सुक आहात
फ्लॅश ट्यूब आपण नाही मी तुम्हाला खरोखर सांगू शकत नाही अरे जेमी जेवणाच्या वेळेस मला समजते
अहो अगं मेलेल्या मांसाजवळ त्यांचे रहस्य आहे मला खात्री आहे की त्यांनी ते केले
तू कसे करतोस जेमीला वाटलं की हो म्हणायच्या आधी त्याने कुठेतरी होकार मिळाला आहे हो हो आधी
आम्हाला ते कधी पाहायला मिळेल यावरच माझा विश्वास नाही
मॅनेजर बिली कोठे आहे मला माफ करा वाईट वाईट ते तुम्ही जिमी घेता तेव्हा मला वाईट वाटते
तुम्हाला असं वाटतं की आम्ही या मुकाट्यासाठी झोपू शकतो
याशिवाय आपण हे वचन दिले आहे त्यानुसार कार्य करणारे दिवे कोठे आहेत
एक अपूर्णांक देखील नाही वातावरण नाही आणि आम्हाला मिळविण्यासाठी काहीही नाही
मूड मी उद्धट करण्याचा प्रयत्न करीत असताना मला थोडासा प्रकाश मिळावा यासाठी मी प्रयत्न करीत आहे
आपण हे रोडी आहोत हे आम्हाला समजेल जेणेकरुन मी काय आहे हे आपणास कळेल
एकत्र येण्याबद्दल बोलत आहे मी वेडा झाले आहे आणि मी बीटवर खेळत नाही
आम्हाला - आपण - मी काय स्पष्ट बोलतो आहे हे जॉबला माहित आहे किंवा नाटकांना एकत्र नाही विचारायला जा
मी तुला आला की तू मला सर्व बरोबर घेऊन जा
मला आश्चर्य वाटले की तो माणूस काय आहे यावरुन आपण तिथे का जा आणि मला विचारू नका?
हे खरोखरच स्पष्ट आहे की त्याच्यासाठी लढाई थांबवायला त्याच्यासाठी एखादी गोष्ट मिळाली आणि मी
वाटलं तुमची आई मूर्ख आहे वैयक्तिकरित्या घेऊ नका असं नाही
त्याच्या ग्रुप मी त्याला क्लबबद्दल चेतावणी दिली आणि त्यापासून आश्चर्यचकित झाले
म्हणजे त्याला माझ्याकडून काय हवे आहे हे मला सांगायचे आहे मी त्याला थोडे फॅन्सी मिळवून देणार आहे
त्याच्या हेतूची चाचणी घेण्याची ही एक उत्तम संधी आहे
आपण ते वाक्य पूर्ण करण्यापूर्वी लोकांना टॉर्च घेऊन जाताना पाहिले आहे आणि आपण आहात
गॉनर
श्रीमती. शिलिंग वोडका एका दिवसात तीन वेळा आश्चर्यचकित झाले
आपण मला माझ्या पुतण्याला अनुकूलता दाखवू शकाल का याचा विचार करत होतो
नक्कीच हे असे का आहे की बॅन्डमधील लोकांना संतुष्ट करणे अशक्य आहे
ते क्लबमधील परिस्थितीबद्दल विव्हळत आहेत म्हणून मला वाटले की एक प्रभावी आहे
त्यांना मदत करू शकली अल्ट्राव्हायोलेट शोषून घेतल्याबद्दल काहीच हम्म मिळाला
एखादा विश्लेषक हे छान वाटतो हसतो माणसाला हे फक्त ऐंशीच्या साठ्यात आहे
बरं तुम्हाला सतत स्पेक्ट्रम टायटॅनियम बाष्प दिवे कसा आवडेल हे आवडेल
हे खूपच मिमी-हम्मने ऐकले नाही, मी तुम्हाला केवळ दुसरे का मिळाले हे पाहू शकतो
बल्ब वेल मी माझ्या आयुष्यात कधीही जास्त कंटाळलो नाही मी घरी नक्की काय आहे
या लहान संख्येबद्दल
मी असे म्हणत आहे की बीटल्सने दाढी वाढताच त्यांचे संगीत सुरू केले
क्षमस्व दु: खी, मी हे ऐकले नाही
जसे की तुम्ही म्हणालेले काहीतरी खरोखरच मूर्ख मला डोळ्यात पहा आणि मला सांगा की आपण हे करू शकता
तुलना करा मी सूर्यासह पिगीसह अनुसरण करेन पिग्गी मला नक्की आठवत नाही
आपल्याला जे वाटते त्या संगीताची आपल्याला सवय झाल्याबद्दल सर्व काही जाणून घेण्यास भयंकर ओझे असू द्या
जसे मला खात्री करुन मदत करणे जसे की तुला देस्का गहाळ आहे
फोटॉन बीम चोरीला गेले आहेत
सौ. सहजपणे पुतण्या काव्य माझा फोटोन बीम कोण फेकतो हे शिलिंगचे भौंकणे
कठीण ब्रेक आम्ही कोठे ते पकडू जेथे ते दोघे हुशार आहेत नाटक करतात
चांगले शेजारी व्हा आणि तुमची पाठ फिरवण्याची वेळ चांगली नव्हती
आपल्या कल्पना शेजारी तिला काय सहमत नाही
ही गोष्ट ती जवळजवळ 45 वर्षांची आहे आणि ती मला वाटते असं ती उंच नाही
म्हणजे बीम डॉ. जम्मू, हे निळे प्रकाश बनवते तेही तेच होते
धोकादायक
अरे जेमीच्या रॅप गटासाठी प्रकाशयोजना, हे कोठे सुरू होणार आहे याची मला कल्पना नाही
लोक ठीक आहेत श्री. संगीत जेथे रॅप ग्रुप आज रात्री खेळत आहेत
आपणास हे असे संगीत देखील आवडले आहे याची खात्री बाळगा मी काळजी घेत नाही हे सर्व मी पाहिले नाही
आपण मित्रांसह मित्र बनविण्यात खूप व्यस्त होता. जेनिन त्यांना फक्त लुप्त होत असल्याचे सांगा
आपल्यासाठी मार्ग आपण चालत्या कारमधून कधीही नाचला नाही
अरे नक्कीच हलका एक महान माणूस म्हणजे त्याने मला कदाचित हे गंभीर जीवन दिले
खरोखर बदलले आहे
व्वा हे माझ्या रिमोट कंट्रोलला मारण्यास तयार आहे, तुम्हाला एक टायर मिळाला आहे
छान छान
अगं या मार्गाने
छान लोक या मार्गाने
मी जेमीला पाहत नाही तो ब्लू नोटवर असू शकेल असे मला वाटले की तिथे आहे
फक्त एकाच ठिकाणी ऐका मी तुम्हाला काय ऐकू इच्छिते ते सांगितले आता आपण त्यास सामोरे जाऊ
वास्तविकता जॅमीच्या मागे कदाचित असेल कदाचित
नाही
मी तुम्हाला मदत करू शकेन होय ​​मी संगीत देखावा मासिकातून आहे आणि मी आशा करत होतो
मुलाखत मी २ years वर्षांचा आहे मी आता पाच वर्षांपासून हे करत आहे
होय मी इतका रोमांचक आहे की मला बँड भेटला
माफ करा तुम्हाला हे माहित आहे की सामान्यत: असे करणे आवश्यक आहे
मुलासाठी माझ्याकडे चांगली गोष्टी उपलब्ध आहेत आपण आल्याचा मार्ग सोडू शकता
किंवा वैद्यकीय व्यवसायातील सदस्यांद्वारे आपणास मदत केली जाऊ शकते ओके ओके ओके मी आई
तेथे जाण्याची गरज नाही मी येथे खरोखरच बॅन्डची मुलाखत घेतली नाही
तू हो हो छान की मी याचा आणखी आनंद घेईन
सौ. जॉब अलविदा जर तो गेला असेल तर आयुष्य म्हणून यामधून जात नाही
सर्व शहर चालू आहे की ठोठावणार्या काही लाइटिंग गिअर शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे
त्याला बाहेर या मास्कने मला काय केले हे शोधू नका हे ठीक आहे
वधू तू भूक लागली आहेस आणि मला क्लबमध्ये जायचे आहे जे मला असे वाटते की मी भुकेला आहे
चला यास सामोरे जाऊ द्या, तेथे पाल चालविण्यासाठी आपणास मोठे इंजिन मिळाले
ठीक आहे, काहीतरी वस्त्र घाला अम हे मला माहित आहे प्रत्येकास माहित आहे तुला काय पाहिजे ते नाव मला मिळाले
सर्व काही मला आवश्यक असलेल्या कपड्यांविषयी कसे पाहिजे
मला जिंकण्यासाठी मी जवळच होतो
नमस्कार ही जागा डॉ. जेआयने पांढ some्या रंगात काही लोक जेमीबद्दल बोलताना ऐकले
बरं तेथे आपण अडचण येऊ शकता आपल्या ओळखीच्या कोणालाही पहा
मला आशा आहे की मी उशीरा केला नाही जे ठीक आहे
हे चांगले होईल म्हणून आपण पुन्हा बर्‍याच संकटांत गेलो आहोत
तुम्हाला दिसतं धम्म ही एक चांगली गोष्ट आहे हा प्रकाश खरोखर मूर्ख आहे कृपया
सर्कस सर ही माझी काकू आहे ती काय आहे
हो काही सापडलं अरे मुली मी चतुर्थ इयत्तेत होतो
आणि तुळईचे ठिसूळ चिन्ह नाही
महासत्ता आणि आता मी एक सामूहिक मारेकरी डॉ. जे तुम्हाला काय माहित नाही
लोकांचा त्रास होईल हे लक्षात ठेवून घ्या की त्यांचा पूर्ण अंदाज नाही
ठीक आहे मी प्रत्येकाला सुपरहीरो बनवणार आहे
हो डोळ्यावर रूट बिअर सोपे आहे आपल्या मुलास येथे ठेव
आपल्याला माहित आहे धन्यवाद मी फक्त सामान्य गोष्टी घेऊन आलो आहे परंतु ग्रेसीला हे माहित आहे
मी येथे आहे काही व्यक्तिमत्त्व आहे जे आपण बहिरे आहात ते बरेच मूलभूत आहे
तसेच त्रासदायक चांगले मला खात्री आहे की मी ती कुठे आहे याबद्दल बोलताना ऐकले आहे
जेमी जेव्हा येथे येतो तेव्हा काय म्हणतो जे
मॅन्युअल पॉवर पोर्टवर आहे
आमच्यात एक युद्धा आहे हे लक्षात ठेवा की हे संपले आहे मला माहित आहे की आपण कधीही टिकत नाही
जेमी तुला खूप त्रास देईल
फोटॉन बीमला आपले दुसरे एक्सपोजर दिसते ते मी पुन्हा केले
आपल्या स्नायू फायबरची घनता आणि आकुंचन दर सुपर सेफमध्ये मोठ्या प्रमाणात वाढ झाली
अँड्र्यू तुमची वाहून जाण्याची प्रवृत्ती आहे मी तुम्हाला विचार करू इच्छित नाही
हे आपण असे करू शकता एक प्रकारचे सुपरहीरो बनवते
अँड्र्यूची एक महत्वाची चर्चा आहे ज्यासह मी हे करू इच्छितो
काही प्रतिष्ठा खरं तर मी तुम्हाला धन्यवाद देऊ इच्छितो ते तुमच्यासाठी नव्हते माझ्याजवळ कधीही नव्हते
आपण मला दिले नसते तर कुणालातरी चांगले नुकसान करण्यापूर्वी तुळई परत मिळविली
हे अधिकार मी तुम्हाला मदत करण्यास सक्षम नसतो हे खरं आहे परंतु मी करू शकत नाही
विश्वास ठेवा हे पुन्हा घडले असा मी एक धोका आहे अरे आपण नाही आणि अँड्र्यू ही शक्ती आहे
सुपर-सामर्थ्य परंतु केवळ दोन डिश असल्यास अत्यंत धोकादायक असेल
मी ही शक्ती वापरली तर आपण ही शक्ती वापरता
मला फक्त माझ्या पुतण्याबद्दल दिलगिरी व्यक्त करायची आहे की त्याला तुमचा प्रकाश घेण्याचा अधिकार नव्हता आणि
मला असे वाटते की आपण कोणत्या प्रकारची व्यक्ती आहात असे मला वाटते
एका वेळी प्रश्न त्याला घेण्यास मदत करू शकला नाही त्याने मला सांगितले की आपण त्याला कर्ज घ्या
मी नाही अहो माझ्या बहिणीच्या बाजूला खोटारडे आहेत
कुटुंबातील मी आशा करतो की हे आमच्या युद्धावर परिणाम करणार नाही म्हणून मी घेतल्याबद्दल धन्यवाद
बाहेरील त्या प्रकाशाचा प्रयोग करून तुम्हाला माहिती आहे हे समजावून सांगण्याची वेळ आली आहे
तुम्ही त्या गरीब मुलाला घेण्यास व्यावहारिकपणे भीक घालत होता, मी अचानक होतो, तो बरा होता
तरुण पुरुषांनी आपण अशा कुटुंबात वाढले आहे जेथे अप्रामाणिकपणास प्रोत्साहित केले गेले
आपण माझ्या बहिणीचा अपमान करीत आहात नाही मला असे वाटते की आपण त्याच्याबरोबर अधिक वेळ घालविला आहे हे तपासा
परत करा मला होईपर्यंत मी काय बरे करतो हे जाणवते